Critical vulnerability in ManageEngine ADSelfService Plus exploited by cyber actors | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Critical vulnerability in ManageEngine ADSelfService Plus exploited by cyber actors You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Critical vulnerability in ManageEngine ADSelfService Plus exploited by cyber actors A vulnerability exists in certain versions of ManageEngine ADSelfService Plus. A cyber actor could exploit this vulnerability to execute arbitrary code, potentially enabling the actor to take control of the vulnerable host. Affected Australian organisations should apply the available security update. Alert status HIGH Background / What has happened? The ACSC has discovered a number of medium to large Australian organisations are potentially exposed to a vulnerability in ManageEngine ADSelfService Plus instances.  ManageEngine ADSelfService Plus, is typically used for user’s self servicing of password resets and updating directory details. ACSC analysis conducted since the vulnerability was first announced on 7 September 2021 indicates that there is an increased number of potentially vulnerable and exposed ADSelfService Plus instances in Australia. A vulnerability ( CVE-2021-40539 ) was identified on 7 September 2021 in the ADSelfService Plus application programming interface (API) which could allow a cyber actor to bypass authentication controls and execute arbitrary code remotely. A cyber actor would then be able to install malware or otherwise control the affected host. Analysis conducted by the United States (U.S.) Federal Bureau of Investigation, U.S. Coast Guard Cyber Command and the U.S. Cybersecurity and Infrastructure Security Agency has identified advanced persistent threat cyber actors exploiting this vulnerability to target U.S. organisations. A cyber actor could exploit this vulnerability to execute arbitrary code, potentially enabling the actor to take control of the vulnerable host. Mitigation / How do I stay secure? Australian organisations who utilise ADSelfService Plus and who have not yet applied the available patch should update any internet facing instances of ADSelfService Plus as a priority. Affected organisations are also recommended to review and action the detection guidance contained within the joint U.S. advisory . Assistance / Where can I go for help? The ACSC is monitoring the situation and is able to provide assistance and advice as required. Organisations that have been impacted or require assistance can contact the ACSC via 1300 CYBER1 ( 1300 292 371 ). Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 24 Sep 2021 Last updated: 24 Sep 2021 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top