Active exploitation of vulnerable Sitecore Experience Platform content management systems | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Active exploitation of vulnerable Sitecore Experience Platform content management systems You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Active exploitation of vulnerable Sitecore Experience Platform content management systems There is active exploitation of a vulnerability occurring in certain versions of Sitecore Experience Platform systems. Affected Australian organisation should apply the available security update. Alert status CRITICAL Background / What has happened? Proof of concept exploit code has been released for a remote code execution vulnerability (CVE-2021-42237) in certain versions of the Sitecore Experience Platform (Sitecore XP) content management system. Successful exploitation of this vulnerability results in remote code execution which could allow an internet-based actor to install malware/ or webshells and perform other actions. This vulnerability was previously identified by Sitecore in an October security bulletin and a security update and other mitigations made available. The ACSC is aware of active exploitation of this vulnerability in Australia. Mitigation / How do I stay secure? Australian organisations who utilise Sitecore XP should consult the Sitecore security bulletin , review the patch level of any Sitecore XP instances and ensure they are updated to the latest version. Sitecore also identifies other mitigations which can be applied. Australian organisations who have identified an internet exposed Sitecore XP instance vulnerable to CVE-2021-42237 should review logs for signs of malicious activity targeting the vulnerable Report.ashx file outlined in the Sitecore security bulletin . Assistance / Where can I go for help? The ACSC is monitoring the situation and is able to provide assistance and advice as required. Organisations that have been impacted or require assistance can contact the ACSC via 1300 CYBER1 ( 1300 292 371 ). Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 05 Nov 2021 Last updated: 05 Nov 2021 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top