Facebook security issue affects 50M user accounts | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Facebook security issue affects 50M user accounts You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Facebook security issue affects 50M user accounts The ACSC is aware of a security issue affecting 50 million Facebook user accounts whereby a flaw in the 'View As' feature allowed attackers to steal Facebook access tokens, which could be used to take over user's accounts. Access tokens are the equivalent of digital keys that allow users to remain logged into Facebook. Alert status MEDIUM 'This attack exploited the complex interaction of multiple issues in our code. It stemmed from a change we made to our video uploading feature in July 2017, which impacted the "View As" feature', Facebook stated on their website. Facebook say they have fixed the vulnerability and have informed law enforcement agencies. To minimise the risk of further breaches, Facebook users should log out of any associated websites that use Facebook credentials. Users should visit the 'Security and Login' section on Facebook to make any changes. The impact to Australian users is unknown at this stage. Head of ACSC, Alastair MacGibbon, is reminding people to watch out for possible phishing attacks. 'Australians should keep a look out for any unusual activity from friends or family on their Facebook accounts.' 'This is a timely reminder for Australians to be constantly wary of criminals seeking to exploit their personal information online.' The ACSC is working closely with the Privacy Commissioner to establish if Facebook has violated any terms in the Privacy Act 1988. 29 Sep 2018 Recommendations to mitigate Facebook flaw in 'View As' feature Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 29 Sep 2018 Last updated: 29 Sep 2018 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top