Multiple vulnerabilities present in VMware products | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Multiple vulnerabilities present in VMware products You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Multiple vulnerabilities present in VMware products The ACSC is aware of multiple vulnerabilities in VMware products. Affected Australian organisations should take appropriate action. Alert status HIGH Background / What has happened? Update: In August 2022, VMware released an updated security advisory ( VMSA-2022-0021 ). Operators need to install the most recent patch to be protected against the Java Database Connectivity (JDBC) Injection Remote Code Execution Vulnerability (CVE-2022-31665). In April and May 2022, VMware released two security advisories ( VMSA-2022-0011 & VSMA-2022-0014 ) relating to multiple vulnerabilities in their products. Exploiting the vulnerabilities may allow malicious actors to trigger a server-side template injection that may result in remote code execution (CVE-2022-22954); escalate privileges to ‘root’ (CVE-2022-22960 and CVE-2022-22973); and obtain administrative access without the need to authenticate (CVE-2022-22972). In addition, the ACSC is aware of malicious actors attempting to exploit a remote code execution (RCE) vulnerability in VMware products (CVE-2022-22954). VMware released a security advisory relating to these vulnerabilities in April 2022. Exploitation of an RCE vulnerability could allow a malicious actor to remotely install malware or otherwise control the affected device. VMware, Inc. is an American cloud computing and virtualization technology company. VMware products include virtualization, networking and security management tools, software-defined data center software, and storage software. Mitigation / How do I stay secure? The US Cybersecurity & Infrastructure Security Agency has published an alert to assist network owners to detect and respond to this activity. https://www.cisa.gov/uscert/ncas/alerts/aa22-138b For a full list of affected products, refer to VMware’s security advisories:Australian organisations who use VMware products should review their patch status and follow VMware’s patch instructions . VMware Advisory VMSA-2022-0011 VMware Advisory VMSA-2022-0014 VMware Advisory VMSA-2022-0021 The ACSC recommends VMware users continue to monitor the VMware website for updates and future vulnerabilities. Assistance / Where can I go for help? The ACSC is monitoring the situation and is able to provide assistance and advice as required. Organisations that have been impacted or require assistance can contact the ACSC via cyber.gov.au/report , or 1300 CYBER1. Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 20 May 2022 Last updated: 04 Aug 2022 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top