Zoho ManageEngine ServiceDesk Plus & Desktop Central remote code execution vulnerabilities | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Zoho ManageEngine ServiceDesk Plus & Desktop Central remote code execution vulnerabilities You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Zoho ManageEngine ServiceDesk Plus & Desktop Central remote code execution vulnerabilities Vulnerabilities have been identified in certain versions of Zoho ManageEngine ServiceDesk Plus and Desktop Central product suites. Australian organisations using vulnerable Zoho ManageEngine products should apply the available patch. Alert status HIGH Background /What has happened? Malicious actors have attempted to use Zoho ManageEngine vulnerabilities in the past to target Australian organisations. On the 2nd of December 2021, CISA and the FBI released a joint Cybersecurity advisory identifying active exploitation of the Zoho ManageEngine ServiceDesk Plus product suite. Zoho ManageEngine identified active exploitation of their Desktop Central product suite on the 3 rd of December 2021 in an advisory . A patch already exists for the ServiceDesk Plus product suite due to an existing authentication bypass vulnerability that was made known and patchable on the 17th of September 2021 via a Zoho ManageEngine advisory . Mitigation / How do I stay secure? Australian organisations who utilise Zoho ManageEngine products should review Zoho’s ManageEngine’s security advisories below for a list of specific vulnerable products and versions. Zoho ManageEngine ServiceDesk Plus Zoho ManageEngine Desktop Central Affected organisations should then review their patch status and update to the latest available version. Additionally, Australian organisations using vulnerable Zoho ManageEngine products should make use of the Zoho ManageEngine exploit detection tool . Assistance / Where can I go for help? The ACSC is monitoring the situation and is able to provide assistance and advice as required. Organisations that have been impacted or require assistance can contact the ACSC via 1300 CYBER1 ( 1300 292 371 ). Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 05 Dec 2021 Last updated: 08 Dec 2021 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top