Microsoft Exchange ProxyShell Targeting in Australia | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Microsoft Exchange ProxyShell Targeting in Australia You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Microsoft Exchange ProxyShell Targeting in Australia The ACSC has observed targeting of the Microsoft Exchange ProxyShell vulnerability by Malicious actors. Alert status HIGH Background / What has happened? The ACSC is tracking three vulnerabilities ( CVE-2021-34473 , CVE-2021-34523 , CVE-2021-31207 known collectively as ProxyShell) in Microsoft Exchange Servers that allow for unauthenticated remote code execution and arbitrary file upload with elevated privileges. It is likely that threat actors will actively exploit these vulnerabilities against vulnerable Microsoft Exchange Servers. CVE-2021-34473 provides a mechanism for pre-authentication remote code execution, enabling malicious actors to remotely execute code on an affected system. CVE-2021-34523 enables malicious actors to execute arbitrary code post-authentication on Microsoft Exchange servers due to a flaw in the PowerShell service not properly validating access tokens. CVE-2021-31207 enables post-authentication malicious actors to execute arbitrary code in the context of SYSTEM and write arbitrary files. Microsoft released patches to these vulnerabilities in April and May 2021. Additional information can be found in the Microsoft advisories: CVE-2021-34473 CVE-2021-34523 CVE-2021-31207 Mitigation / How do I stay secure? The ACSC strongly recommends that organisations urgently: Review their networks for vulnerable instances of Microsoft Exchange Servers. Update their Microsoft Exchange Servers as identified in the Microsoft Advisories above. Identify evidence of exploitation activity by reviewing proxy logs for requests to autodiscover/autodiscover.json with response code 200 , 301 or 302 and containing one of the following strings: powershell mapi/nspi mapi/emsmdb EWS/ X-Rps-CAT Microsoft has released security patches for the following versions of Microsoft Exchange: Microsoft Exchange Server 2013 Microsoft Exchange Server 2016 Microsoft Exchange Server 2019 Assistance/ where can I go for help? The ACSC is monitoring the situation and is able to provide assistance and advice as required. Organisations that have been impacted or require assistance can contact the ACSC via 1300 CYBER1 (1300 292 371). The ACSC also recommends that organisations implement web shell mitigation steps . Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 19 Aug 2021 Last updated: 19 Aug 2021 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top