Remote code execution vulnerability present in Sophos Firewall | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Remote code execution vulnerability present in Sophos Firewall You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Remote code execution vulnerability present in Sophos Firewall A vulnerability (CVE-2022-1040) has been identified in Sophos Firewall prior to version 18.5 which could allow a malicious cyber actor to perform remote code execution. Affected Australian organisations should apply the available patch. Alert status HIGH Background /What has happened? A remote code execution (RCE) vulnerability ( CVE-2022-1040 ) has been identified in User Portal and Webadmin of Sophos Firewall in versions 18.5 MR3 (18.5.3) and older. Sophos Firewall software provides network and user endpoint security. Exploitation of an RCE vulnerability could allow a malicious actor to remotely install malware or otherwise control the affected device. Exploitation attempts have been observed. The ACSC is not aware of any successful exploitation attempts against Australian organisations. Further information on this vulnerability, including available patches, is available in a Sophos security advisory . Mitigation / How do I stay secure? Australian organisations who use Sophos Firewall versions prior to v18.5 should review their patch status and update to the latest version. Sophos Firewall have released a security advisory and hotfix for the affected Firewall versions. Assistance / Where can I go for help? The ACSC is monitoring the situation and is able to provide assistance or advice as required. Organisations that have been impacted or require assistance can contact the ACSC via 1300 CYBER1 ( 1300 292 371 ). Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 30 Mar 2022 Last updated: 30 Mar 2022 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top