Iranian Government-Sponsored APT Cyber Actors | Cyber.gov.au Skip to main content Australian Government - Australian cyber security centre Menu Report Search Contact us Portal login Megamenu Individuals & Families Individuals and families Practical steps to keep yourself and your family secure About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Common cyber threats Easy steps to stay secure Personal security guides Protect yourself and your family Quick wins Recover and get help Subscribe to the ACSC alert service View all content Small & Medium Businesses Small & medium businesses How to protect your business and staff from common cyber threats About this section Have you been hacked? About this section Report a cybercrime Step-by-Step Guides Getting your business back up and running Protecting your business online Quick Wins Register for products and services Securing your business tools Small Business Cyber Security Guide Small Business Survey results First Nations business resources View all content Organisations & Critical Infrastructure Organisations & Critical Infrastructure Understand how to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Critical infrastructure Large organisations Operational technology Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Cloud Security Guidance View all content Government Government Strategies to protect your organisation from cyber threats About this section About this section Report a cyber security incident Become an ACSC partner Alerts & advisories Programs Information Security Manual Strategies to Mitigate Cyber Security Incidents Essential Eight Publications Guidance Cloud security guidance Cyber supply chain guidance Email hardening guidance Gateway and Cross Domain Solution guidance Governance guidance Miscellaneous guidance Operational technology guidance People-centred guidance Remote working guidance Secure mobility guidance System administration guidance System hardening guidance System monitoring guidance Web hardening guidance View all content Learn Learn Interactive tools and advice to boost your online safety Learn cyber security Sign up for alerts Explore topics Update your devices Set up and perform regular backups Turn on multi-factor authentication Set secure passphrases Recognise and report scams Watch out for threats View resources Glossary Resources library Quiz library Translated Information Contact us Report a cybercrime or cyber security incident Portal login Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Iranian Government-Sponsored APT Cyber Actors You are here Home About the ACSC View all content View all alerts Iranian Government-Sponsored APT Cyber Actors FBI and CISA have observed an Iranian government-sponsored APT group that are exploiting vulnerabilities to gain access to systems. The APT group has exploited the same Microsoft Exchange vulnerability in Australia. Alert status CRITICAL Background / What has happened? The Federal Bureau of Investigation (FBI) and the Cybersecurity and Infrastructure Security Agency (CISA) have observed an Iranian government-sponsored advanced persistent threat (APT) group exploit Fortinet vulnerabilities since at least March 2021, and a Microsoft Exchange ProxyShell vulnerability since at least October 2021 to gain access to systems in advance of follow-on operations, which include deploying ransomware. ACSC is also aware this APT group has used the same Microsoft Exchange vulnerability in Australia. The Iranian government-sponsored APT actors are actively targeting a broad range of victims across multiple U.S. critical infrastructure sectors, including the Transportation Sector and the Healthcare and Public Health Sector, as well as Australian organizations. FBI, CISA, and ACSC assess the actors are focused on exploiting known vulnerabilities rather than targeting specific sectors. These Iranian government-sponsored APT actors can leverage this access for follow-on operations, such as data exfiltration or encryption, ransomware, and extortion. Mitigation / How do I stay secure? The FBI, CISA, ACSC, and NCSC have published an advisory that provides observed tactics and techniques, as well as indicators of compromise (IOCs). The FBI, CISA, ACSC, and NCSC urge critical infrastructure organizations to apply the recommendations listed in the Mitigations section of the advisory to mitigate risk of compromise from Iranian government-sponsored cyber actors. Assistance / Where can I go for help? ACSC can provide tailored cyber security advice and assistance, reporting, and incident response support at via 1300 292 371 (1300 CYBER1). 17 Nov 2021 Iranian Government-Sponsored APT Cyber Actors Exploiting Microsoft Exchange and Fortinet Vulnerabilities in Furtherance of Malicious Activities Content written for Individuals & families Small & medium businesses Organisations & critical infrastructure Government View all content First published: 17 Nov 2021 Last updated: 17 Nov 2021 Share on Was this information helpful? Was this information helpful? Yes No Thanks for your feedback! Thanks for your feedback! Optional Tell us why this information was helpful and we’ll work on making more pages like it Report a cyber security incident for critical infrastructure Get alerts on new threats Alert Service Become an ACSC partner Report a cybercrime or cyber security incident About the ACSC News & Alerts View all content Contact us Accessibility Copyright Disclaimer Privacy Australian Cyber Security Hotline 1300 CYBER1 (1300 292 371) Authorised by the Australian Government, Canberra Back to top