A Vulnerability in Microsoft Windows JET Database Engine Could Allow for Arbitrary Code Execution – BGD e-GOV CIRT | Bangladesh e-Government Computer Incident Response Team info@cirt.gov.bd +88-02-5500 7183 Home Services Articles Monthly Magazine News & Articles English Bangla Security Advisories & Alerts CVE CIRT In Media News Clipping Lecture Series Report Incident Report an Incident Statistics Traffic Light Protocol (TLP) Units Incident Handling Digital Forensic Lab Awareness Building Cyber Range Risk Assessment Unit Cyber Sensor Unit Cyber Threat Intelligence Unit IT Audit Unit Cyber Security Policy Development Unit About About us Team Organogram Contacts BGD e-GOV CIRT Service Catalogue Partners Events Documents Annual Report 2016 Mobile App Manual Bangla Ransomware Prevention & First Response Guideline Privacy Policy for Mobile App Acts/Policy Acts Policies Publications Gallery Notice Shop A Vulnerability in Microsoft Windows JET Database Engine Could Allow for Arbitrary Code Execution DESCRIPTION: A vulnerability has been discovered in Microsoft Windows JET Database Engine that could allow for arbitrary code execution. Microsoft Windows JET Database Engine provides data access to various applications such as Microsoft Access, Microsoft Visual Basic, and third-party applications. Successful exploitation of this vulnerability could result in arbitrary code execution within the context of the application, an attacker gaining the same privileges as the logged-on user, or the bypassing of security restrictions. Depending on the permission associated with the application running the exploit, an attacker could then install programs; view, change, or delete data. IMPACT: A vulnerability has been discovered in Microsoft Windows JET Database Engine that could allow for arbitrary code execution. This vulnerability can be exploited remotely if an attacker locates a vulnerable system. Microsoft Windows JET Database Engine is prone to a memory-corruption vulnerability because it fails to properly validate user-supplied data. An attacker can exploit this issue by enticing a victim to open specially crafted file or visit a specially crafted web page. An attacker can exploit this issue to execute arbitrary code in the context of the current process. Successful exploitation of this vulnerability could result in arbitrary code execution within the context of the application, an attacker gaining the same privileges as the logged-on user, or the bypassing of security restrictions. Depending on the permission associated with the application running the exploit, an attacker could then install programs; view, change, or delete data. SYSTEM AFFECTED: * Microsoft Windows RECOMMENDATIONS: We recommend the following actions be taken: * Run all software as a non-privileged user (one without administrative privileges) to diminish the effects of a successful attack. * Remind users not to visit un-trusted websites or follow links provided by unknown or un-trusted sources. * Inform and educate users regarding the threats posed by hypertext links contained in emails or attachments especially from un-trusted sources. * Apply the Principle of Least Privilege to all systems and services. REFERENCES: https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2017-8717 https://www.zerodayinitiative.com/advisories/ZDI-21-594/ Share Recommended Posts New PHP information-stealing malware targets Facebook accounts 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Magniber ransomware now infects Windows users via JavaScript files 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts CVE-2022-41352: Remote Code Execution Vulnerability in Zimbra Collaboration Suite CVSS 3.0: 9.8 (Critical) 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Subscribe here Subscribe For Latest Updates Name* Email* Important links National Portal BNDA Post & Telecom Division Access to Information Project Prime Minister's Office Ministry of Public Administration ICT Division MEMBER OF: BGD e-GOV CIRT Bangladesh Computer Council, E-14/X, ICT Tower, Agargaon, Dhaka-1207, Bangladesh Contact us Phone: +880255007183 I Email: info@cirt.gov.bd Social Media BGD e-GOV CIRT App