Multiple Vulnerabilities in PHP – BGD e-GOV CIRT | Bangladesh e-Government Computer Incident Response Team info@cirt.gov.bd +88-02-5500 7183 Home Services Articles Monthly Magazine News & Articles English Bangla Security Advisories & Alerts CVE CIRT In Media News Clipping Lecture Series Report Incident Report an Incident Statistics Traffic Light Protocol (TLP) Units Incident Handling Digital Forensic Lab Awareness Building Cyber Range Risk Assessment Unit Cyber Sensor Unit Cyber Threat Intelligence Unit IT Audit Unit Cyber Security Policy Development Unit About About us Team Organogram Contacts BGD e-GOV CIRT Service Catalogue Partners Events Documents Annual Report 2016 Mobile App Manual Bangla Ransomware Prevention & First Response Guideline Privacy Policy for Mobile App Acts/Policy Acts Policies Publications Gallery Notice Shop Multiple Vulnerabilities in PHP Description : Multiple vulnerabilities have been discovered in PHP, the most severe of which could allow an attacker to execute arbitrary code. PHP is a programming language originally designed for use in web-based applications with HTML content. PHP supports a wide variety of platforms and is used by numerous web-based software applications. Successfully exploiting the most severe of these vulnerabilities could allow for arbitrary code execution in the context of the affected application. Depending on the privileges associated with the application, an attacker could install programs; view, change, or delete data; or create new accounts with full user rights. Failed exploitation could result in a denial-of-service condition. Impact : An attacker can leverage this issue to gain elevated privileges and perform unauthorized actions which may aid in launching further attacks. Mitigation : Updates are available. Please see the references or vendor advisory for more information. Recommendations : Upgrade to the latest version of PHP immediately, after appropriate testing. Verify no unauthorized system modifications have occurred on system before applying patch. Apply the principle of Least Privilege to all systems and services. Remind users not to visit websites or follow links provided by unknown or untrusted sources. . Reference Urls : http://www.php.net/ChangeLog-7.php#7.2.5 http://www.php.net/ChangeLog-7.php#7.1.17 http://www.php.net/ChangeLog-7.php#7.0.30 http://www.php.net/ChangeLog-5.php#5.6.36 Share Recommended Posts New PHP information-stealing malware targets Facebook accounts 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Magniber ransomware now infects Windows users via JavaScript files 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts CVE-2022-41352: Remote Code Execution Vulnerability in Zimbra Collaboration Suite CVSS 3.0: 9.8 (Critical) 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Subscribe here Subscribe For Latest Updates Name* Email* Important links National Portal BNDA Post & Telecom Division Access to Information Project Prime Minister's Office Ministry of Public Administration ICT Division MEMBER OF: BGD e-GOV CIRT Bangladesh Computer Council, E-14/X, ICT Tower, Agargaon, Dhaka-1207, Bangladesh Contact us Phone: +880255007183 I Email: info@cirt.gov.bd Social Media BGD e-GOV CIRT App