A Vulnerability in Fortinet FortiWeb Could Allow for Arbitrary Code Execution – BGD e-GOV CIRT | Bangladesh e-Government Computer Incident Response Team info@cirt.gov.bd +88-02-5500 7183 Home Services Articles Monthly Magazine News & Articles English Bangla Security Advisories & Alerts CVE CIRT In Media News Clipping Lecture Series Report Incident Report an Incident Statistics Traffic Light Protocol (TLP) Units Incident Handling Digital Forensic Lab Awareness Building Cyber Range Risk Assessment Unit Cyber Sensor Unit Cyber Threat Intelligence Unit IT Audit Unit Cyber Security Policy Development Unit About About us Team Organogram Contacts BGD e-GOV CIRT Service Catalogue Partners Events Documents Annual Report 2016 Mobile App Manual Bangla Ransomware Prevention & First Response Guideline Privacy Policy for Mobile App Acts/Policy Acts Policies Publications Gallery Notice Shop A Vulnerability in Fortinet FortiWeb Could Allow for Arbitrary Code Execution DESCRIPTION: A vulnerability has been discovered in Fortinet FortiWeb that could allow for arbitrary code execution. Fortinet FortiWeb is a firewall for web applications, which provides threat protection for medium and large enterprises. Successful exploitation of this vulnerability could allow for arbitrary code execution within the context of the affected application. Depending on the privileges associated with this application, an attacker could then install programs; view, change, or delete data; or create new accounts with full user rights. If this application has been configured to have fewer user rights on the system, exploitation of this vulnerability could have less impact than if it was configured with administrative rights. IMPACT: A vulnerability has been discovered in Fortinet FortiWeb, that could allow for arbitrary code execution. This vulnerability can be exploited when an unauthenticated attacker overwrites the content of the stack by sending crafted HTTP requests with large request parameter values. Successful exploitation of this vulnerability could allow for arbitrary code execution within the context of the affected application. Depending on the privileges associated with this application, an attacker could then install programs; view, change, or delete data; or create new accounts with full user rights. If this application has been configured to have fewer user rights on the system, exploitation of this vulnerability could have less impact than if it was configured with administrative rights. SYSTEM AFFECTED: * FortiWeb versions prior to 6.4.1 * FortiWeb versions prior to 6.3.16 * FortiWeb versions prior to 6.2.6 RECOMMENDATIONS: We recommend the following actions be taken: * Apply appropriate updates by Fortinet to vulnerable systems, immediately after appropriate testing. * Remind users not to visit un-trusted websites or follow links provided by unknown or un-trusted sources. * Inform and educate users regarding threats posed by hypertext links contained in emails or attachments, especially from un-trusted sources. REFERENCES: https://www.fortiguard.com/psirt/FG-IR-21-119 https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2021-36186 Published: 22 December 2021, 11:59:09 BST Share Recommended Posts New PHP information-stealing malware targets Facebook accounts 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Magniber ransomware now infects Windows users via JavaScript files 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts CVE-2022-41352: Remote Code Execution Vulnerability in Zimbra Collaboration Suite CVSS 3.0: 9.8 (Critical) 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Subscribe here Subscribe For Latest Updates Name* Email* Important links National Portal BNDA Post & Telecom Division Access to Information Project Prime Minister's Office Ministry of Public Administration ICT Division MEMBER OF: BGD e-GOV CIRT Bangladesh Computer Council, E-14/X, ICT Tower, Agargaon, Dhaka-1207, Bangladesh Contact us Phone: +880255007183 I Email: info@cirt.gov.bd Social Media BGD e-GOV CIRT App