A Vulnerability in Adobe ColdFusion Could Allow for Arbitrary Code Execution – BGD e-GOV CIRT | Bangladesh e-Government Computer Incident Response Team info@cirt.gov.bd +88-02-5500 7183 Home Services Articles Monthly Magazine News & Articles English Bangla Security Advisories & Alerts CVE CIRT In Media News Clipping Lecture Series Report Incident Report an Incident Statistics Traffic Light Protocol (TLP) Units Incident Handling Digital Forensic Lab Awareness Building Cyber Range Risk Assessment Unit Cyber Sensor Unit Cyber Threat Intelligence Unit IT Audit Unit Cyber Security Policy Development Unit About About us Team Organogram Contacts BGD e-GOV CIRT Service Catalogue Partners Events Documents Annual Report 2016 Mobile App Manual Bangla Ransomware Prevention & First Response Guideline Privacy Policy for Mobile App Acts/Policy Acts Policies Publications Gallery Notice Shop A Vulnerability in Adobe ColdFusion Could Allow for Arbitrary Code Execution DESCRIPTION: A vulnerability has been discovered in Adobe ColdFusion, which could allow for arbitrary code execution. Adobe ColdFusion is a web application development platform. Successful exploitation of this vulnerability could result in an attacker executing arbitrary code in the context of the affected application. Depending on the privileges associated with the application, an attacker could then install programs; view, change, or delete data; or create new accounts with full user rights. Applications that are configured to have fewer user rights on the system could be less impacted than those that operate with administrative user rights. IMPACT: A vulnerability has been discovered in Adobe ColdFusion, which could allow for arbitrary code execution. This vulnerability occurs due to improper input validation. Successful exploitation of this vulnerability could result in an attacker executing arbitrary code in the context of the affected application. Depending on the privileges associated with the application, an attacker could then install programs; view, change, or delete data; or create new accounts with full user rights. Applications that are configured to have fewer user rights on the system could be less impacted than those that operate with administrative user rights. SYSTEM AFFECTED: * ColdFusion 2021 (Version 2021.0.0.323925 ) * ColdFusion 2018 (Update 10 and earlier) * ColdFusion 2016 (Update 16 and earlier) RECOMMENDATIONS: We recommend the following actions be taken: * Install the updates provided by Adobe immediately after appropriate testing. * Run all software as a non-privileged user (one without administrative privileges) to diminish the effects of a successful attack. * Remind users not to visit un-trusted websites or follow links provided by unknown or un-trusted sources. * Inform and educate users regarding the threats posed by hypertext links contained in emails or attachments especially from un-trusted sources. * Apply the Principle of Least Privilege to all systems and services. REFERENCES: https://helpx.adobe.com/security/products/coldfusion/apsb21-16.html https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2021-21087 Share Recommended Posts New PHP information-stealing malware targets Facebook accounts 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Magniber ransomware now infects Windows users via JavaScript files 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts CVE-2022-41352: Remote Code Execution Vulnerability in Zimbra Collaboration Suite CVSS 3.0: 9.8 (Critical) 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Subscribe here Subscribe For Latest Updates Name* Email* Important links National Portal BNDA Post & Telecom Division Access to Information Project Prime Minister's Office Ministry of Public Administration ICT Division MEMBER OF: BGD e-GOV CIRT Bangladesh Computer Council, E-14/X, ICT Tower, Agargaon, Dhaka-1207, Bangladesh Contact us Phone: +880255007183 I Email: info@cirt.gov.bd Social Media BGD e-GOV CIRT App