Multiple Vulnerabilities in iCloud for Windows Could Allow for Arbitrary Code Execution – BGD e-GOV CIRT | Bangladesh e-Government Computer Incident Response Team info@cirt.gov.bd +88-02-5500 7183 Home Services Articles Monthly Magazine News & Articles English Bangla Security Advisories & Alerts CVE CIRT In Media News Clipping Lecture Series Report Incident Report an Incident Statistics Traffic Light Protocol (TLP) Units Incident Handling Digital Forensic Lab Awareness Building Cyber Range Risk Assessment Unit Cyber Sensor Unit Cyber Threat Intelligence Unit IT Audit Unit Cyber Security Policy Development Unit About About us Team Organogram Contacts BGD e-GOV CIRT Service Catalogue Partners Events Documents Annual Report 2016 Mobile App Manual Bangla Ransomware Prevention & First Response Guideline Privacy Policy for Mobile App Acts/Policy Acts Policies Publications Gallery Notice Shop Multiple Vulnerabilities in iCloud for Windows Could Allow for Arbitrary Code Execution DESCRIPTION: Multiple vulnerabilities have been discovered in iCloud for Windows Could Allow for Arbitrary Code Execution. iCloud for Windows is a cloud storage and cloud computing service. Successful exploitation of these vulnerabilities could result in arbitrary code execution within the context of the application, an attacker gaining the same privileges as the logged-on user, or the bypassing of security restrictions. Depending on the permission associated with the application running the exploit, an attacker could then install programs; view, change, or delete data. IMPACT: Multiple Vulnerabilities have been discovered in iCloud for Windows which could allow for arbitrary code execution in the context of the affected user. Details of these vulnerabilities are as follows: * A type confusion issue was addressed with improved memory handling, which could allow for arbitrary code execution. (CVE-2021-30852) * A memory corruption issue was addressed with improved input validation, which could allow for arbitrary code execution. (CVE-2021-30814) * Processing a maliciously crafted image could allow for arbitrary code execution. (CVE-2021-30835, CVE-2021-30847) * An attacker in a privileged network position may be able to bypass HSTS. (CVE-2021-30823) * Multiple memory corruption issues, which could allow for arbitrary code execution. (CVE-2021-30849) Successful exploitation of these vulnerabilities could result in arbitrary code execution within the context of the application, an attacker gaining the same privileges as the logged-on user, or the bypassing of security restrictions. Depending on the permission associated with the application running the exploit, an attacker could then install programs; view, change, or delete data. SYSTEM AFFECTED: * iCloud for Windows versions prior to 13 RECOMMENDATIONS: We recommend the following actions be taken: * Apply appropriate patches provided by Apple to vulnerable systems immediately after appropriate testing. * Run all software as a nonprivileged user (one without administrative privileges) to diminish the effects of a successful attack. * Remind users not to download, accept or execute files from untrusted and unknown sources. * Remind users not to visit untrusted websites or follow links provided by untrusted or unknown sources. * Evaluate read, write, and execute permissions on all newly installed software. * Apply the Principle of Least Privilege to all systems and services. REFERENCES: https://support.apple.com/en-us/HT201222 https://support.apple.com/en-us/HT212953 Published: 26 December 2021, 16:33:22 BST Share Recommended Posts New PHP information-stealing malware targets Facebook accounts 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Magniber ransomware now infects Windows users via JavaScript files 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts CVE-2022-41352: Remote Code Execution Vulnerability in Zimbra Collaboration Suite CVSS 3.0: 9.8 (Critical) 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Subscribe here Subscribe For Latest Updates Name* Email* Important links National Portal BNDA Post & Telecom Division Access to Information Project Prime Minister's Office Ministry of Public Administration ICT Division MEMBER OF: BGD e-GOV CIRT Bangladesh Computer Council, E-14/X, ICT Tower, Agargaon, Dhaka-1207, Bangladesh Contact us Phone: +880255007183 I Email: info@cirt.gov.bd Social Media BGD e-GOV CIRT App