A Vulnerability in SolarWinds Serv-U Could Allow for Remote Code Execution – BGD e-GOV CIRT | Bangladesh e-Government Computer Incident Response Team info@cirt.gov.bd +88-02-5500 7183 Home Services Articles Monthly Magazine News & Articles English Bangla Security Advisories & Alerts CVE CIRT In Media News Clipping Lecture Series Report Incident Report an Incident Statistics Traffic Light Protocol (TLP) Units Incident Handling Digital Forensic Lab Awareness Building Cyber Range Risk Assessment Unit Cyber Sensor Unit Cyber Threat Intelligence Unit IT Audit Unit Cyber Security Policy Development Unit About About us Team Organogram Contacts BGD e-GOV CIRT Service Catalogue Partners Events Documents Annual Report 2016 Mobile App Manual Bangla Ransomware Prevention & First Response Guideline Privacy Policy for Mobile App Acts/Policy Acts Policies Publications Gallery Notice Shop A Vulnerability in SolarWinds Serv-U Could Allow for Remote Code Execution DESCRIPTION: A vulnerability has been discovered in SolarWinds Serv-U, which could result in remote code execution. SolarWinds Serv-U is an FTP server software for secure file transfer. Successful exploitation of this vulnerability could allow for remote code execution within the context of a privileged process. Depending on the privileges associated with this application, an attacker could then install programs; view, change, or delete data; or create new accounts with full user rights. If this application has been configured to have fewer user rights on the system, exploitation of this vulnerability could have less impact than if it was configured with administrative rights. IMPACT: A vulnerability has been discovered in SolarWinds Serv-U, which could result in remote code execution. SolarWinds Serv-U is prone to a remote memory escape vulnerability that could allow a threat actor to run arbitrary code within the context of a privileged process. Depending on the privileges associated with this application, an attacker could then install programs; view, change, or delete data; or create new accounts with full user rights. If this application has been configured to have fewer user rights on the system, exploitation of this vulnerability could have less impact than if it was configured with administrative rights. SYSTEM AFFECTED: * SolarWinds Serv-U versions prior to Serv-U 15.2.3 HF2 RECOMMENDATIONS: We recommend the following actions be taken: * Apply appropriate updates provided by SolarWinds to vulnerable systems immediately after appropriate testing. * Run all software as a non-privileged user (one without administrative privileges) to diminish the effects of a successful attack. * Remind users not to visit un-trusted websites or follow links provided by unknown or un-trusted sources. * Inform and educate users regarding the threats posed by hypertext links contained in emails or attachments especially from un-trusted sources. * Apply the Principle of Least Privilege to all systems and services. REFERENCES: https://www.solarwinds.com/trust-center/security-advisories/cve-2021-35211 https://www.bleepingcomputer.com/news/security/solarwinds-patches-critical-serv-u-vulnerability-exploited-in-the-wild/ https://www.zdnet.com/article/solarwinds-releases-security-advisory-after-microsoft-says-customer-targeted-through-vulnerability/ https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2021-35211 Share Recommended Posts New PHP information-stealing malware targets Facebook accounts 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Magniber ransomware now infects Windows users via JavaScript files 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts CVE-2022-41352: Remote Code Execution Vulnerability in Zimbra Collaboration Suite CVSS 3.0: 9.8 (Critical) 16 Oct 2022 - Security Advisories & Alerts Subscribe here Subscribe For Latest Updates Name* Email* Important links National Portal BNDA Post & Telecom Division Access to Information Project Prime Minister's Office Ministry of Public Administration ICT Division MEMBER OF: BGD e-GOV CIRT Bangladesh Computer Council, E-14/X, ICT Tower, Agargaon, Dhaka-1207, Bangladesh Contact us Phone: +880255007183 I Email: info@cirt.gov.bd Social Media BGD e-GOV CIRT App