Microsoft Updates for Vulnerabilities in Windows, Office, and Internet Explorer | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Archives Alerts > Microsoft Updates for Vulnerabilities in Windows, Office, and Internet Explorer This document is part of the US-CERT website archive. These documents are no longer updated and may contain outdated information. Links may also no longer function. Please contact info@us-cert.gov if you have any questions about the US-CERT website archive. More Alerts Alert (TA06-283A) Microsoft Updates for Vulnerabilities in Windows, Office, and Internet Explorer Original release date: October 10, 2006  | Last revised : October 10, 2017 Systems Affected Microsoft Windows Microsoft Office Microsoft Internet Explorer Overview Microsoft has released updates that address critical vulnerabilities in Microsoft Windows, Internet Explorer, and Microsoft Office. Exploitation of these vulnerabilities could allow a remote, unauthenticated attacker to execute arbitrary code or cause a denial of service on a vulnerable system. Description Microsoft has released updates to address vulnerabilities in Microsoft Windows, Internet Explorer, and Microsoft Office as part of the Microsoft Security Bulletin Summary for October 2006 . The summary lists ten Microsoft Security Bulletins. The following Bulletins discuss previously disclosed vulnerabilities that are actively being exploited: Microsoft Security Bulletin MS06-057 addresses a remote code execution vulnerability in the WebFolderIcon ActiveX control. More information is available in VU#753044 . Microsoft Security Bulletin MS06-058 addresses a  remote code execution vulnerability in Microsoft PowerPoint.  More information is available in VU#231204 . Microsoft Security Bulletin MS06-060 addresses a remote code execution vulnerability in Microsoft Word. More information is available in VU#806548 . Further information on vulnerabilities addressed by the October 2006 Security Bulletins will be available in these Vulnerability Notes . Microsoft has announced the end of support for Windows XP Service Pack 1. According to Microsoft : On October 10, 2006, Microsoft will end all public assisted support
for Windows XP Service Pack 1 (SP1). After this date, Microsoft will no
longer provide any incident support options or security updates for
this retired service pack under the policies defined by the Microsoft
Support Lifecycle policy. We strongly encourage Windows XP users to upgrade to Windows XP Service Pack 2 (SP2) as soon as possible. Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code on a vulnerable system. An attacker may also be able to cause a denial of service. Solution Apply updates from Microsoft Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the October 2006 Security Bulletins .  The Security Bulletins describe any known issues related to the updates. Note any known issues described in the Bulletins and test for any potentially adverse affects in your environment. Updates for Microsoft Windows and Microsoft Office XP and later are available on the Microsoft Update site. Microsoft Office 2000 updates are available on the Microsoft Office Update site. System administrators may wish to consider using Windows Server Update Services ( WSUS ). References US-CERT Vulnerability Notes for Microsoft October 2006 updates - http://www.kb.cert.org/vuls/byid?searchview&query=ms06-oct Securing Your Web Browser - http://www.us-cert.gov/reading_room/securing_browser/ Microsoft Security Bulletin Summary for October 2006 - http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/ms06-oct.mspx Microsoft Update - https://update.microsoft.com/microsoftupdate/ Microsoft Office Update - http://officeupdate.microsoft.com/ End of support for Windows 98, Windows Me, and Windows XP Service Pack 1 - http://www.microsoft.com/windows/support/endofsupport.mspx#EHB Windows Server Update Services - http://www.microsoft.com/windowsserversystem/updateservices/default.mspx Revision History October 10, 2006:  Initial release October 10, 2006:  Added text for previously known Microsoft Word vulnerability (VU#806548) This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security