Microsoft Internet Explorer Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Internet Explorer Vulnerabilities More Alerts Alert (TA10-021A) Microsoft Internet Explorer Vulnerabilities Original release date: January 21, 2010  | Last revised : January 30, 2013 Systems Affected Microsoft Internet Explorer Overview Microsoft has released out-of-band updates to address critical vulnerabilities in Internet Explorer. Description Microsoft has released updates for multiple vulnerabilities in Internet Explorer, including the vulnerability detailed in Microsoft Security Advisory 979352 and US-CERT Vulnerability Note VU#492515 . Impact By convincing a user to view a specially crafted HTML document or Microsoft Office document, an attacker may be able to execute arbitrary code with the privileges of the user. Solution Apply updates Microsoft has released updates to address these vulnerabilities. Please see Microsoft Security Bulletin MS10-002 for more information. Apply workarounds Microsoft has provided workarounds for some of the vulnerabilities in MS10-002 . References Microsoft Security Bulletin MS10-002 - Microsoft Security Advisory 979352 - US-CERT Vulnerability Note VU#492515 - Revisions January 21, 2010: Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security