Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities More Alerts Alert (TA10-222A) Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities Original release date: August 10, 2010  | Last revised : January 24, 2013 Systems Affected Microsoft Windows Microsoft Office Internet Explorer Microsoft .NET Framework Microsoft Silverlight Overview Microsoft has released updates to address vulnerabilities in Microsoft Windows, Microsoft Office, Internet Explorer, Microsoft .NET Framework, and Microsoft Silverlight. Description The Microsoft Security Bulletin Summary for August 2010 describes multiple vulnerabilities in Microsoft Windows, Microsoft Office, Internet Explorer, Microsoft .NET framework, and Microsoft Silverlight. Microsoft has released updates to address the vulnerabilities. One of the bulletins released, MS10-046 , addresses a previously identified vulnerability in the Windows Shell that is actively being exploited.  This vulnerability was also described in US-CERT Vulnerability Note VU#940193 . Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code or cause a vulnerable system or application to crash. Solution Apply updates Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the Microsoft Security Bulletin Summary for August 2010 . The security bulletin describes any known issues related to the updates. Administrators are encouraged to note these issues and test for any potentially adverse effects. Administrators should consider using an automated update distribution system such as Windows Server Update Services (WSUS). References Microsoft Security Bulletin Summary for August 2010 Microsoft Security Bulletin MS10-046 US-CERT Vulnerability Note VU#940193 Microsoft Windows Server Update Services Revisions August 10, 2010: Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security