Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Archives Alerts > Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities This document is part of the US-CERT website archive. These documents are no longer updated and may contain outdated information. Links may also no longer function. Please contact info@us-cert.gov if you have any questions about the US-CERT website archive. More Alerts Alert (TA07-282A) Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities Original release date: October 09, 2007 Systems Affected Microsoft Windows Microsoft Internet Explorer Microsoft Outlook Express and Windows Mail Microsoft Office Microsoft Office for Mac Microsoft SharePoint Overview Microsoft has released updates that address critical vulnerabilities in Microsoft Windows, Microsoft Internet Explorer, Microsoft Outlook Express and Windows Mail, Microsoft Office, Microsoft Office for Mac, and Microsoft SharePoint. Exploitation of these vulnerabilities could allow a remote, unauthenticated attacker to execute arbitrary code or cause a denial of service on a vulnerable system. Description Microsoft has released updates to address vulnerabilities that affect Microsoft Windows, Microsoft Internet Explorer, Microsoft Outlook Express and Windows Mail, Microsoft Office, Microsoft Office for Mac, and Microsoft SharePoint as part of the Microsoft Security Bulletin Summary for October 2007 . The most severe vulnerabilities could allow a remote, unauthenticated attacker to execute arbitrary code or cause a denial of service on a vulnerable system. Further information about the vulnerabilities addressed by these updates is available in the Vulnerability Notes Database . Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code on a vulnerable system. An attacker may also be able to cause a denial of service. Solution Apply updates from Microsoft Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the October 2007 security bulletins . The security bulletins describe any known issues 
related to the updates. Administrators are encouraged to note any known issues that are described in the bulletins and test for any potentially adverse effects. System administrators should consider using an automated patch
distribution system such as Windows Server Update Services
( WSUS ). References US-CERT Vulnerability Notes for Microsoft October 2007 updates - http://www.kb.cert.org/vuls/byid?searchview&query=ms07-oct Microsoft Security Bulletin Summary for October 2007 - http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/ms07-oct.mspx Microsoft Update - https://update.microsoft.com/microsoftupdate/ Windows Server Update Services - http://www.microsoft.com/windowsserversystem/updateservices/default.mspx Securing Your Web Browser - http://www.cert.org/tech_tips/securing_browser/ Mactopia - http://www.microsoft.com/mac/ Revision History October 9, 2007:  Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security