Microsoft Updates for Multiple SMB Protocol Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Updates for Multiple SMB Protocol Vulnerabilities More Alerts Alert (TA09-013A) Microsoft Updates for Multiple SMB Protocol Vulnerabilities Original release date: January 13, 2009  | Last revised : April 05, 2013 Systems Affected Microsoft Windows 2000, XP, and Vista Microsoft Windows Server 2000, 2003, and 2008 Overview Microsoft has released updates that address vulnerabilities in Microsoft Windows and Windows Server. Description In their bulletin for January 2009 , Microsoft released updates to address vulnerabilities in the Server Message Block (SMB) Protocol that affects all supported versions Microsoft Windows. Impact A remote, unauthenticated attacker could gain elevated privileges, execute arbitrary code, or cause a denial-of-service. Solution Microsoft has provided updates for this vulnerability in the Microsoft Security Bulletin Summary for January 2009 . The security bulletin describes any known issues related to the updates. Administrators are encouraged to note these issues and test for any potentially adverse effects. Administrators should also consider using an automated update distribution system such as Windows Server Update Services ( WSUS ). References Microsoft Security Bulletin Summary for January 2009 Microsoft Windows Server Update Services - Revisions January 13, 2009: Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security