Microsoft Windows and Publisher Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Archives Alerts > Microsoft Windows and Publisher Vulnerabilities This document is part of the US-CERT website archive. These documents are no longer updated and may contain outdated information. Links may also no longer function. Please contact info@us-cert.gov if you have any questions about the US-CERT website archive. More Alerts Alert (TA06-255A) Microsoft Windows and Publisher Vulnerabilities Original release date: September 12, 2006 Systems Affected Microsoft Windows Microsoft Publisher Overview Microsoft has released updates that address critical vulnerabilities in Microsoft Windows and Microsoft Publisher. Exploitation of these vulnerabilities could allow a remote, unauthenticated attacker to execute arbitrary code or cause a denial of service on a vulnerable system. Description Microsoft has released updates to address vulnerabilities in Microsoft Windows and Microsoft Publisher as part of the Microsoft Security Bulletin Summary for September 2006 . Further information will be available in the following Vulnerability Notes . Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code on a vulnerable system. An attacker may also be able to cause a denial of service. Solution Apply updates from Microsoft Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the September 2006 Security Bulletins .  The security bulletins describe any known issues related to the updates.  Note any known issues described in the bulletins and test for any potentially adverse affects in your environment. Updates for Microsoft Windows and Microsoft Office XP and later are available on the Microsoft Update site.  Microsoft Office 2000 updates are available on the Microsoft Office Update site. System administrators may wish to consider using Windows Server Update Services ( WSUS ). References US-CERT Vulnerability Notes for Microsoft September 2006 updates - http://www.kb.cert.org/vuls/byid?searchview&query=ms06-sep Microsoft Security Bulletin Summary for September 2006 - http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/ms06-sep.mspx Microsoft Update - https://update.microsoft.com/microsoftupdate/ Microsoft Office Update - http://officeupdate.microsoft.com/ Windows Server Update Services - http://www.microsoft.com/windowsserversystem/updateservices/default.mspx Revision History September 12, 2006:  Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security