Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Archives Alerts > Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities This document is part of the US-CERT website archive. These documents are no longer updated and may contain outdated information. Links may also no longer function. Please contact info@us-cert.gov if you have any questions about the US-CERT website archive. More Alerts Alert (TA07-345A) Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities Original release date: December 11, 2007  | Last revised : December 12, 2007 Systems Affected Microsoft Windows Microsoft Internet Explorer Overview Microsoft has released updates that address critical vulnerabilities in Microsoft Windows and Internet Explorer. Exploitation of these vulnerabilities could allow a remote,
unauthenticated attacker to execute arbitrary code, gain elevated privileges, or crash a vulnerable system. Description Microsoft has released updates to address vulnerabilities that
affect Microsoft Windows and Internet Explorer as part of the Microsoft Security Bulletin Summary for December 2007 . The most severe vulnerabilities could allow a remote, unauthenticated attacker to execute arbitrary code. For more information, see the US-CERT Vulnerability Notes Database . Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code, gain elevated privileges, or cause a denial of service. Solution Apply updates from Microsoft Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the
December 2007 security
bulletins . The security bulletins describe any known issues related to the updates. Administrators are encouraged to note these issues and test for any potentially adverse effects. Administrators should consider using an automated update distribution system such as Windows Server Update Services ( WSUS ). References US-CERT Vulnerability Notes for Microsoft December 2007 updates - http://www.kb.cert.org/vuls/byid?searchview&query=ms07-dec Microsoft Security Bulletin Summary for December 2007 - http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/ms07-dec.mspx Microsoft Update - https://www.update.microsoft.com/microsoftupdate/ Windows Server Update Services - http://www.microsoft.com/windowsserversystem/updateservices/default.mspx Securing Your Web Browser - http://www.us-cert.gov/reading_room/securing_browser/ Produced by US-CERT, a government organization. Terms of use Revision History December 11, 2007: Initial release December 12, 2007: Updated Impact section This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security