Microsoft Security Advisory for Internet Explorer Exploit | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Security Advisory for Internet Explorer Exploit More Alerts Alert (TA12-262A) Microsoft Security Advisory for Internet Explorer Exploit Original release date: September 18, 2012  | Last revised : January 24, 2013 Systems Affected Microsoft Internet Explorer 6 Microsoft Internet Explorer 7 Microsoft Internet Explorer 8 Microsoft Internet Explorer 9 Overview An unpatched use-after-free vulnerability in Microsoft Internet Explorer versions 6, 7, 8, and 9 is being exploited in the wild. Microsoft has released Security Advisory 2757760 with mitigation techniques. Description Microsoft Internet Explorer versions 6, 7, 8, and 9 are susceptible to a use-after-free vulnerability. This vulnerability is being actively exploited in the wild. At this time, there is no patch available for this vulnerability. End-users can mitigate the vulnerability by using Microsoft's Enhanced Mitigation Experience Toolkit . Additional mitigation advice is available in the MSRC blog post: " Microsoft Releases Security Advisory 2757760 " and US-CERT Vulnerability Note VU#480095 . Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code, cause a denial of service, or gain unauthorized access to your files or system. Solution US-CERT recommends Internet Explorer users read Microsoft Security Advisory 2757760 and apply mitigation techniques such as using the Microsoft Enhanced Mitigation Experience Toolkit . References Microsoft Security Advisory (2757760) MSRC Blog: Microsoft Releases Security Advisory 2757760 Download Microsoft EMET 3.0 US-CERT Vulnerability Note VU#480095 Revisions September 18, 2012: Initial release September 19, 2012: Updated This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security