Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities More Alerts Alert (TA09-314A) Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities Original release date: November 10, 2009  | Last revised : January 24, 2013 Systems Affected Microsoft Windows and Windows Server Microsoft Office Word and Excel Overview Microsoft has released updates to address vulnerabilities in Microsoft Windows and Windows Server and Office Word and Excel. Description Microsoft has released multiple security bulletins for critical vulnerabilities in Microsoft Windows and Windows Server and Office Word and Excel. These bulletins are described in the Microsoft Security Bulletin Summary for November 2009 . Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code, gain elevated privileges, or cause a vulnerable application to crash. Solution Apply updates from Microsoft Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the Microsoft Security Bulletin Summary for November 2009 . The security bulletin describes any known issues related to the updates. Administrators are encouraged to note these issues and test for any potentially adverse effects. Administrators should consider using an automated update distribution system such as Windows Server Update Services (WSUS). References Microsoft Security Bulletin Summary for November 2009 Microsoft Windows Server Update Services Revisions November 10, 2009: Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security