Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities More Alerts Alert (TA12-101A) Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities Original release date: April 10, 2012  | Last revised : January 24, 2013 Systems Affected Microsoft Windows Microsoft Internet Explorer Microsoft .NET Framework Microsoft Office Microsoft Server Software Microsoft SQL Server Microsoft Developer Tools Microsoft Forefront United Access Gateway Overview There are multiple vulnerabilities in Microsoft Windows, Internet Explorer, Microsoft .NET Framework, Microsoft Office, Microsoft Server Software, Microsoft SQL Server, Microsoft Developer Tools, and Microsoft Forefront United Access Gateway.  Microsoft has released updates to address these vulnerabilities. Description The Microsoft Security Bulletin Summary for April 2012 describes multiple vulnerabilities in Microsoft software. Microsoft has released updates to address the vulnerabilities. Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code, cause a denial of service, or gain unauthorized access to your files or system. Solution Apply updates Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the Microsoft Security Bulletin Summary for April 2012 , which describes any known issues related to the updates. Administrators are encouraged to note these issues and test for any potentially adverse effects. In addition, administrators should consider using an automated update distribution system such as Windows Server Update Services (WSUS). Home users are encouraged to enable automatic updates . References Microsoft Security Bulletin Summary for April 2012 Microsoft Windows Server Update Services Microsoft Update Microsoft Update Overview Turn Automatic Updating On or Off Revisions April 10, 2012: Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security