Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities More Alerts Alert (TA10-131A) Microsoft Updates for Multiple Vulnerabilities Original release date: May 11, 2010  | Last revised : January 24, 2013 Systems Affected Microsoft Outlook Express Microsoft Windows Mail Microsoft Windows Live Mail Microsoft Office Microsoft Visual Basic for Applications third-party software that uses Visual Basic for Applications Overview Microsoft has released updates to address vulnerabilities in Microsoft Outlook Express, Microsoft Windows Mail, Microsoft Windows Live Mail, Microsoft Office, and Microsoft Visual Basic for Applications. Description Microsoft has released security bulletins for multiple vulnerabilities in Microsoft Outlook Express, Microsoft Windows Mail, Microsoft Windows Live Mail, Microsoft Office, and Microsoft Visual Basic for Applications. These bulletins are described in the Microsoft Security Bulletin Summary for May 2010 . Third-party software that distributes VBE6.DLL may also be affected. If the third-party application follows the best practices for using a shared component as a side-by-side assembly, then the component will be updated by the update provided by MS10-031 . Otherwise, you should contact the vendor to obtain an updated version of the application with the fixed VBE6.DLL file. Impact A remote, unauthenticated attacker could execute arbitrary code or cause a vulnerable application to crash. Solution Apply updates from Microsoft Microsoft has provided updates for these vulnerabilities in the Microsoft Security Bulletin Summary for May 2010 . The security bulletin describes any known issues related to the updates. Administrators are encouraged to note these issues and test for any potentially adverse effects. Administrators should consider using an automated update distribution system such as Windows Server Update Services (WSUS). References Microsoft Security Bulletin Summary for May 2010 Microsoft Security Bulletin MS10-031 - Critical Microsoft Windows Server Update Services Revisions May 11, 2010: Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security