Multiple Vulnerabilities in Microsoft Windows, Internet Explorer, and Excel | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Archives Alerts > Multiple Vulnerabilities in Microsoft Windows, Internet Explorer, and Excel This document is part of the US-CERT website archive. These documents are no longer updated and may contain outdated information. Links may also no longer function. Please contact info@us-cert.gov if you have any questions about the US-CERT website archive. More Alerts Alert (SA04-286A) Multiple Vulnerabilities in Microsoft Windows, Internet Explorer, and Excel Original release date: October 12, 2004  | Last revised : October 19, 2004 Systems Affected Microsoft Windows Microsoft Internet Explorer Microsoft Excel, including Macintosh versions Overview By taking advantage of one or more vulnerabilities in Microsoft products, an attacker may be able to take control of your computer. Solution Apply updates Microsoft has released security updates for a number of products, including Windows, Internet Explorer, and Excel .  To obtain the updates, visit the Windows Update and Office Update web sites.  US-CERT also recommends enabling Automatic Updates . Description There are vulnerabilities in multiple Microsoft products, including Windows, Internet Explorer, and Excel.  Many of these vulnerabilities could allow an attacker to take control of your computer.  In some cases, an attacker could exploit a vulnerability without any action from you.  In other cases, you would need to open a malicious document such as a web site, email message, image, or Excel spreadsheet. References Windows Security Updates for October 2004 - < http://www.microsoft.com/security/bulletins/200410_windows.mspx > Office Security Update for October 2004 - < http://www.microsoft.com/security/bulletins/200410_office.mspx > Protect Your PC - < http://www.microsoft.com/protect/ > . Copyright 2004 Carnegie Mellon University. Terms of use Revision History October 12, 2004:  Initial release October 13, 2004:  Added Office/Excel update link October 19, 2004:  Fixed feedback link Last updated This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security