Microsoft Internet Explorer Data Binding Vulnerability | CISA Skip to main content An official website of the United States government Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. CISA.gov Services Report Toggle navigation CISA.gov Services Report CertMain Menu Alerts and Tips Resources Industrial Control Systems TLP:WHITE TLP:WHITE National Cyber Awareness System > Alerts > Microsoft Internet Explorer Data Binding Vulnerability More Alerts Alert (TA08-352A) Microsoft Internet Explorer Data Binding Vulnerability Original release date: December 17, 2008  | Last revised : October 24, 2012 Systems Affected Overview Microsoft Internet Explorer contains an invalid pointer vulnerability in its data binding code, which can allow a remote, unauthenticated attacker to execute arbitrary code on a vulnerable system. Exploit code for this vulnerability is publicly available and is being actively exploited. Description Microsoft Internet Explorer contains an invalid pointer vulnerability in its data binding code. When Internet Explorer renders a document that performs data binding, it may crash in a way that is exploitable to run arbitrary code. Any program that uses Internet Explorer's MSHTML layout engine, such as Outlook Express, may be at risk. Further details are available in US-CERT Vulnerability Note VU#493881 . Impact By convincing a user to view a specially crafted document that performs data binding (e.g., a web page or email message or attachment), an attacker may be able to execute arbitrary code with the privileges of the user. Solution Apply an update This issue is addressed in Microsoft Security Bulletin MS08-078 . This update provides new versions of mshtml.dll and wmshtml.dll , depending on the target operating system. More details are available in Microsoft Knowledge Base Article 960714 . Disable Active Scripting This vulnerability can be mitigated by disabling Active Scripting in the Internet Zone, as specified in the Securing Your Web Browser document. Note that this will not block the vulnerability. IE still may crash when parsing specially crafted content. Disabling Active Scripting will mitigate a common method used to achieve code execution with this vulnerability. Enable DEP in Internet Explorer 7 Enabling DEP in Internet Explorer 7 on Windows Vista can help mitigate this vulnerability by making it more difficult to achieve code execution using this vulnerability. Additional workarounds Microsoft Security Bulletin MS08-078 provides additional details for the above workarounds, as well as other workarounds not listed here. These workarounds are further explained in the Microsoft SWI Blog . References Microsoft Security Bulletin MS08-078 MS08-078: Security update for Internet Explorer Microsoft Security Advisory (961051) Update on Internet Explorer 7, DEP and Adobe Software Data Binding MSHTML Reference US-CERT Vulnerability Note VU#493881 Securing Your Web Browser Revisions December 17, 2008: Initial release This product is provided subject to this Notification and this Privacy & Use policy. Please share your thoughts. We recently updated our anonymous product survey ; we'd welcome your feedback. Contact Us (888)282-0870 Send us email Download PGP/GPG keys Submit website feedback Subscribe to Alerts Receive security alerts, tips, and other updates. Enter your email address HSIN Report Home Site Map FAQ Contact Us Traffic Light Protocol PCII Accountability Disclaimer Privacy Policy FOIA No Fear Act Accessibility Plain Writing Plug-ins Inspector General The White House USA.gov CISA is part of the Department of Homeland Security